Создаем логин: айди, логин, пароль, id_sms
создаем смски: айди, логин, текст, время 

Сохраняем историю переписки в БД = Храним все смски в БД. 


На фронте динамически создаем смски в штмл. 
Создаем прототип (Класс) смски и наполняем его данными с сервера:
Имя, текст, дата
Пустые смски не отправляемё

Смски отображаються в модальном окне, которое прокручивается. 
Не вся ст, а только окно диалога. 


Процесс:
Заполнена форма (текст смс и кнопка отправить) - отправляем на сервер, ложим в БД. 
Сразу запрашиваем и выводим с помощью JS в штмл. 


Стиль: Оранжево-Синий. Располагаем в центре экрана. 
Брендинг: simlE-chat
